## Проекты:
1. Прогнозирование вероятности оттока клиентов фитнес-центра.
- основаня отрасль - `бизнес`
- основные библиотеки и навыки - `Matplotlib`, `Pandas`, `Python`, `Seaborn`, `Scikit-learn`, `классификация`, `кластеризация`, `машинное обучение`.
- задача - На основании данных о посетителях сети фитнес-центров спрогнозировать вероятность оттока для каждого клиента в следующем месяце, сформировать с помощью кластеризации портреты пользователей.

2. Анализ экономических показателей.
- основная отрасль - `e-commerce`, `бизнес`, `мобильные приложения`.
- основные библиотеки и навыки - `Pandas`, `Seaborn`, `Matplotlib`.
- задача - Исследование расходов на привлечение пользователей в мобильное приложение. Расчет пользовательских метрик и оценка эффективности рекламных кампаний.

3. Исследование факторов, определяющих успех компьютерных игр.
- основная отрасль - `gamedev`, `бизнес`.
- основные библиотеки и навыки - `Python`, `Pandas`, `NumPy`, `описательная статистика`, `исследовательский анализ`.
- задача - Используя исторические данные о продажах игр, оценках, жанрах и платформах выявить закономерности, определяющие успешность игры.

4. Принятие решений в бизнесе. Приоритизация гипотез.
- основная отрасль - `e-commerce`.
- основные библиотеки и навыки - `A/B - тестирование`, `Matplotlib`, `Pandas`, `Python`, `SciPy`, `проверка стат.гипотез`.
- задача - основываясь на данных приложения провести приоритизацию гипотез и выполнить A/B - тест с интерпертацией результатов, представить выводы.
- 
5. Исследование раынка общественного питания в Москве при открытии нового заведения.
- основные отрасли - `бизнес`, `стартапы`.
- основные библиотеки и навыки - `Python`, `Pandas`, `Plotly`, `Seaborn`.
- задача - исследование рынка общественного питания Москвы с целью открытия нового заведения.

6. Анализ поведения пользователей в приложении по продаже продуктов питания.
- основная отрасль - `мобильные приложения`.
- основные библиотеки и навыки - `A/B - тестирование`, `Pandas`, `Matplotlib`, `Python`, `Seaborn`, `визуализация данных`, `проверка стат.гипотез`, `продуктовые метрики`, `событийная аналитика`.
- задача - проанализировать воронку событий, провести A/B - тест и проверить, повлияют ли нововведения в приложении на поведение пользователей.

7. Сравнение Москвы и Санкт-Петербурга на данных Яндекс.Музыки.
- основные отрасли - `интернет-сервисы`.
- осноыне библиотеки и навыки - `Python`, `Pandas`.
- задача - Выявить различия в поведении пользователей сервиса в зависимости от города и дня недели

8. Анализ рынка недвижимости в Санкт-Петербурге и области.
- основные отрасли - `агрегаторы объявлений`, `продажа недвижимости`.
- основные библиотеки и навыки - `Python`, `Matplotlib`, `Pandas`, `исследовательский анализ`.
- задача - Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры объектов.

9. Дашборд для Яндекс.Дзена.
- основные отрасли - `интернет-сервисы`.
- основные библиотеки и навыки - `PostgreSQL`, `SQL`, `Tableau`, `продуктовые метрики`.
- задача - Используя данные Яндекс.Дзена построить дашборд, описывающий взаимодействие пользователей с карточками.
